\input texinfo
@settitle 3D Viewer v2.0

@copying
Copyright @copyright{} school 21
@end copying

@titlepage
@title 3d viewer 2.0
@author imagnifi pfidelia
@page
@vskip 0pt plus 2filll
@insertcopying
@end titlepage

Information about 3DViewer v2.0

The program is designed to visualize 3D objects.

You can select an .obj file containing a list of vertices and faces. Information about their number is displayed under the name of the selected file.

By pressing the buttons, you can
rotate the object left/right, up/down, move left/right, up/down, forward/backward, return to its original position and make the animation rotate left/right.

The following options are also available: selection of parallel or central projection, selection of background color, edges, vertices, selection of line types and vertices.

Settings are saved between program restarts.
 
The program also allows you to make printscreen and gif-animation.

"3DViewer 2.0"

Программа для визуализации модели в пространстве.

Нажмите кнопку CHOOSE FILE для выбора obj - файла.

После этого произойдет загрузка данных из файла в приложение, в поле (load obj file) отобразится путь
к выбранному файлу
В поле (Vertexes count) количество вершин.

В поле рисования будет выведена конечная 3х-мерная модель.

Афинные преобразования

Поворот

Для поворота модели установите соответствующие ползунки в нужные позиции

Сдвиг

Для сдвига модели введите необходимое число в поля X Y Z

Масштабирование

Для измененения масштаба модели можете указать число в поле ввода,

либо нажимать кнопки (+ -) до достижения нужного мастаба.

Сохранение в файл

Нажмите кнопку (SAVE JPEG), чтобы сохранить в файл типа .jpg
Нажмите кнопку (SAVE BMP), чтобы сохранить в файл типа .bmp
Нажмите кнопку (SAVE GIF), чтобы сохранить в файл типа .gif

Настройки

Для вызова окна настроек нажмите кнопку (SETTINGS)

В окне настроек можно установить:

тип прекции: параллельную либо центральную

тип линий для отображения ребер: сплошные либо пунктирные

Различные цвета и т.д.

Для сохранения настроек нажмите кнопку (SAVE)
